# Инструкции для пользователя
# Delivery_site
##  Кабинет менеджера сайта по доставке товаров
### Содержит функционал:
1. Главная страница с преветственной надписью. В верхней части панель навигации ограниченного функционала для неаворизованного пользователя, доступны только вкладки "Главная страница", "О нас"(можно разместить информацию, контакты и тд), "Вход/регистрация"
2. "Вход/регистрация" перенаправляет на страницу аутентификации пользователя в случае если он ранее был зарегистрирован в системе иначе есть переход на страницу регистрации "Зарегистрироваться".
3. После регистрации и аутентификации по логину и паролю, в панели навигации доступны скрытые ранее элементы: "Список контрагентов", "Список накладных", "Создать".
4. "Список контрагентов" содержить информацию из базы данных о уже ранее созданных картах контрагентов с информацией о них, напротив каждого элемента доступна кнопка "Просмотреть/обновить", которая дает возможность детально просмотреть информацию и отредактировать в случае необходимости. В данной версии список един и доступен всем позователям в полном объеме.
5. "Список накладных" - информация о созданных путевых листах с краткой информацией о содержании. В данной версии список един и доступен всем позователям в полном объеме. Напротив каждого элемента есть кнопки управления.
- "Просмотреть/обновить" - просмотр и редактирование созданной накладной с сохранением в базу данных(поле "цена" производит расчет автоматически исходя из    заданных параметров объектов и заблокировано для пользователя в целях безопасности). 
- "Печать" - открывает в новой вкладке браузера заполненную форму печати накладной.(шаблон можно изменить)
- "Удалить" - удаляет накладную из базы данных в случае ошибочного создания(можно сделать возможным для определенных пользователей).
6. "Создать" - содержит выпадающий список с выбором "Накладную", "Контрагента".
- "контрагента" - открывает форму создания новой карты контрагента. Заполнение всех полей согласно требованиям, обязательно для успешного сохранения.  "Сохранить" - сохраняет заполненную накладную.
- "накладную" - (можно создать ТОЛЬКО после добавления карт контрагентов!), открывает форму создания новой накладной. Выбор адресатов идет из базы данных контрагентов. При вводе параметров груза, стоимость доставки будет рассчитана автоматически. "Сохранить" - сохраняет заполненную накладную.
7. При нажатии на кнопку "Выход", происходит деавторизации кабинета пользователя, с закртием функциональных вкладок панели навигации.

